ILTON BATISTA
iltonbatista2018@gmail.com


https://www.linkedin.com/in/iltonbsilva/
https://github.com/IltonBJSilva
	

OBJETIVO PESSOAL
Desejo consolidar minha carreira, utilizando minhas habilidades em programação e meu conhecimento em tecnologia para contribuir de forma significativa em projetos desafiadores e contando com meu interesse em matemática e física além da parte administrativas e gestão para aprimorar minhas habilidades de raciocínio e tomadas de decisões cada vez mais assertivas. Meu objetivo é crescer profissionalmente, adquirir novos conhecimentos e experiências, e assumir responsabilidades cada vez mais complexas, com uma mentalidade anti frágil e proativa, estou pronto para enfrentar novos desafios e contribuir de forma significativa para o sucesso da equipe e da organização.


FORMAÇÃO
Bacharelado em Sistemas de Informação
Estácio
Janeiro 2021 - Cursando
Eletromecânica
Senai
2018 - 2018
Uberhub
UberHub Code Club
2018 - 2019
DIO e Udemy +80 Certificados TI
Repositório de Certificados
2020 - 2021
Linkedin Learning +50 Certificados TI
Linkedin
2022 - 2023


HABILIDADES E COMPETÊNCIAS
* HTML, CSS & JavaScript 
* Python Avançado
* API
* C# com ambiente .NET é uma experiência em Java
* Conhecimento em Banco SQL e SGBDS
* Versionamento com GIT
* Django
* Angular e Ajax
* Docker
* Selenium
* API
CONHECIMENTO GERAIS
* Prototipagem
* Fisica e Matematica
* Conhecimento em sistemas Unix
* Automação de sistemas
* Metodologias Ágeis
* Inglês Intermediário I - Ouvir e escrever. 
* Storytelling
* Regra de Negócio


EXPERIÊNCIA PROFISSIONAL
Suporte de Infraestrutura de redes
Na Accenture
Fevereiro 2021- Presente
* Como analista de infraestrutura de redes, eu sempre tive ótimos indicadores de atendimento em GPON e rede metálica tanto para configuração de dados quanto para redes.
* Ativação de internet e telefonia fixa juntamente com produtos adicionais em ambos indo de residencial a configuração de ip fixo para ambientes mais corporativos
   * Infraestrutura de Redes GPON e Metálica, Infraestrutura de VOIP, Nokia, Fiberhome, huawei, calix, Zhone
* Realização de projetos a parte de desenvolvimento de software criando ferramentas e automações para ajudar nos processos interno
   * Python, Django, MySQL, Docker, Selenium.


Desenvolvedor Aprendiz
Na Sankhya
Agosto 2018 - Janeiro 2020
* Realizamos projetos para auxiliar colaboradores internos sendo responsáveis em criar sistemas para agilizar o trabalho encurtando tempo de algumas demandas que eram feitas de forma manual.
   * Java e Java WEB, Spring Boot, Angular, MySQL, AJAX, Prototipagem, Documentação de projeto


OUTROS PROJETOS
Portfolio
Github
Dezembro 2019 - Presente
Eu desenvolvi um portfólio hospedado pelo github page para apresentar de forma mais agradável minhas habilidades e competências além de projetos e conhecimentos gerais, e o próprio repositório também é um projeto onde aplico meus conhecimentos em frontend.
Libook
Github
Novembro 2022 - Janeiro 2023
Projeto Fullstack aplico meus conhecimentos em desenvolvimento utilizando backend, frontend junto de um API REST com framework Django, o projeto tem o objetivo de ser um CRUD de livros onde é possível criar, adicionar, remover e atualizar
Adote
Github
Janeiro 2023 - Fevereiro 2023
Aplicação que conecta pessoas que possuem animais para doação com interessadas em ter um animal de estimação. Desenvolvida uma aplicação completa para adoção de animais, usei as seguintes tecnologias para a criação desse projeto, Python, Django 4.1, SQLite, Arquitetura MVT